No sacudan tanto el chile, que se riega la semilla
No importa lo grueso, sino lo travieso
No sacudas la cuna, que despiertas al nino
Atras se pide pero por delante se despacha
Ahi les van estos fierros hoy que es dia de su bautizo
Si sientes feo cuando me voy, que sientes cuando me vengo?
No me agarren el chiquito porque empieza a chillar
En las taquerias, comes parado?
Cual es el pajaro que lleva tenis? . El pajaro con suelas
Cual es el pajaro mas caballeroso? . El que se para pa que te sientes
No es lo mismo palos en el monte que montes en el palo
El platano en barro
Techo blanco
El chico temido del vecindario
Me agarras de bajada
Te gusta hacer llorar al mocoso
Sacame de una duda
Vamos a meterle el munequito a la rosca
Te molesto con el chile? es que me agarra lejos
El pajaro que orina en las patas de los animales, el pajaro mea garras
No es lo mismo los montes de Tapachula que tapate los montes chula
No es lo mismo Anita sientate en la amaca que sientate en la amaca Anita
No es lo mismo dos tazas de te que dos te tazas
No es lo mismo la verdura fresca que verla dura y fresca
!speak Entre Melon y Melambes mataron un colibri, Melon se comio las plumas y Melambes el pajarito
Si te haces mas pa atras no se si me voy o me vengo
Entre melon y melames jugaban futbol, melon era portero y melames el delantero
Tu sabes cual es el pajaro hechicero?. El que te encanta 
Si vendiera agujas, como me pondrias? 
A mi se me trabo el pito 
